Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/knewsticker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The connection of the program '%1' was reset by peer.
ja: プログラム '%1' の接続は接続先からリセットされました。
ko: 프로그램 '%1'의 연결이 peer에 의해 초기화되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”的连接被对方重置。
zh_tw: 程式 %1 連線已重置。

source: The connection the program '%1' was trying to establish timed out.
ja: プログラム '%1' の接続はタイムアウトしました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 구성하려는 연결이 시간 초과되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图建立的连接超时。
zh_tw: 程式 %1 連線逾時並重新嘗試建立連線。

source: The connection the program '%1' was trying to establish was refused.
ja: プログラム '%1' の接続は拒否されました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 구성하려는 연결이 거부되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图建立的连接被拒绝。
zh_tw: 程式 %1 嘗試建立連線被拒絕。

source: The host the program '%1' was trying to reach is down.
ja: プログラム '%1' が接続しようとしたホストはダウンしています。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 접근하려는 호스트가 다운되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图连接的主机已关机。
zh_tw: 程式 %1 嘗試聯繫主機已停止。

source: The host the program '%1' was trying to reach is unreachable, no route to host.
ja: プログラム '%1' が接続しようとしていたホストは到達不能です。ホストへのルートがありません。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 접근할 수 없는 호스트로의 접근을 시도했습니다. 호스트로의 경로가 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图连接的主机无法接通，没有到主机的路由。
zh_tw: 程式 %1 嘗試聯繫的主機無法到達，沒有路由到主機。

source: KNewsTicker could not execute the program '%1' because its executable bit was not set. You can mark that program as executable by executing the following steps:<ul><li>Open a Konqueror window and browse to the program</li><li>Click on the file with the right mouse button, and select 'Properties'</li><li>Open the 'Permissions' tab and make sure that the box in the column 'Exec' and the row 'User' is checked to ensure that the current user is allowed to execute that file.</li></ul>
ja: プログラム '%1' を実行できませんでした。このファイルには実行可能属性がありません。以下の手順でこのプログラムを実行可能にできます。<ul><li>Konqueror のウィンドウを開き、このプログラムのファイルを探します。</li><li>ファイルの上で右クリックし、「プロパティ」を選択します。</li><li>「許可情報」タブを開き、「実行」列の「ユーザ」行をチェックして、現在のユーザがこのファイルを実行できるようにします。</li></ul>
ko: 실행가능 비트가 정해지지 않아 KNewsTicker가 프로그램 '%1'을(를) 실행할 수 없습니다. 다음 단계를 통해 해당 프로그램을 실행할 수 있습니다: <ul><li>Konqueror를 열어 프로그램까지 찾아 가십시오.</li><li>프로그램 파일을 오른쪽 마우스 버튼으로 클릭하여 '속성'을 클릭 하십시오.</li><li>'권한' 탭을 열고 '실행' 칸의 '사용자' 열에 있는 박스가 체크되어 있는지 확인하십시오. 체크되어 있어야 현재 사용자가 해당 파일을 실행할 수 있습니다.</li></ul>
zh_cn: KNewsTicker 无法执行程序“%1”，原因是未设置其可执行位。如果想要将程序标为可执行，需要执行以下步骤：<ul><li>打开 Konqueror 窗口并浏览到程序</li><li>用鼠标右键单击文件，选择“属性”</li><li>打开“权限”标签并确定“执行”列“用户”行上的框被选中，这样才能保证当前用户可以执行该文件。</li></ul>
zh_tw: KNewsTicker 無法執行程式 %1，因為沒有設定可執行位元。您可以依以下的步驟開啟此程式的執行位元：<ul><li>開啟Konqueror視窗並瀏覽此程式</li><li>用滑鼠右鍵點擊此檔案，並選擇「屬性」</li><li>打開「權限」的標籤並在「使用者」列勾選「執行」（Exec），以允許使用者可以執行此檔。</li></ul>

source: The program '%1' sent a bad request which was not understood by the server.
ja: プログラム '%1' はサーバが理解できない誤ったリクエストを送信しました。
ko: 프로그램 '%1'이 서버에서 인식하지 못하는 올바르지 않은 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 程序“%1”发送的请求无法被服务器理解。
zh_tw: 程式 %1 送出錯誤的請求，伺服器無法了解。

source: The program '%1' failed to issue an authorization for an area which needs some form of authorization before it can be accessed.
ja: プログラム '%1' はアクセスするために認証が必要なエリアでの認証に失敗しました。
ko: 접근하기 전에 인증 형식이 필요한 곳에서 프로그램 '%1'이 인증 절차에 실패했습니다.
zh_cn: 程序“%1”无法对要访问的区域授权，该数据在访问前需要某种形式的授权。
zh_tw: 程式 %1 請求認證時失敗。

source: The program '%1' aborted because it could not access the data without paying for it.
ja: プログラム '%1' は代価を払わずにデータをアクセスできず中断しました。
ko: 프로그램 '%1'이(가) 지불하지 않은 데이터에 접근할 수 없어 중지되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”中止，因为无法访问没有付费的数据。
zh_tw: 程式 %1 中止，因為無法存取資料。

source: The program '%1' tried to access a forbidden source.
ja: プログラム '%1' は禁止されているソースにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이 금지된 원본로의 접근을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问被禁止的来源。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取被禁止的來源。

source: The program '%1' tried to access data which could not be found.
ja: プログラム '%1'は存在しないデータにアクセスしようとしました。
ko: 프로그램 '%1'이 찾을 수 없는 데이터에 접근을 시도했습니다.
zh_cn: 程序“%1”试图访问找不到的数据。
zh_tw: 程式 %1 嘗試存取無法找到的資料。

source: The HTTP request of the program '%1' timed out.
ja: プログラム '%1' の HTTP リクエストはタイムアウトしました。
ko: 프로그램 '%1'의 HTTP 요청이 시간초과 되었습니다.
zh_cn: 程序“%1”的 HTTP 请求超时。
zh_tw: 程式 %1 的 HTTP 請求已逾時。

source: A server error has been encountered. It is likely that you cannot do anything about it.
ja: サーバにエラーが発生しました。おそらくこれについてはどうしようもありません。
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 처리할 방법이 없습니다.
zh_cn: 遇到了服务器错误。很可能您对此无能为力。
zh_tw: 伺服器遇到錯誤。你似乎無法做任何相關它的事。

source: The HTTP protocol version used by the program '%1' was not understood by the HTTP server or source.
ja: プログラム '%1' が使っているプロトコルのバージョンは HTTP サーバには理解できませんでした。
ko: 프로그램 '%1'에 의해 사용되는 HTTP 프로토콜 버전을 HTTP 서버나 원본에서 인식할 수 없습니다.
zh_cn: 程序“%1”使用的 HTTP 协议版本无法被 HTTP 服务器或来源所理解。
zh_tw: 程式 %1 所使用的 HTTP 協定版本無法被 http 伺服器或來源了解。

source: KNewsTicker was unable to detect the exact reasons for the error.
ja: KNewsTicker はエラーの原因を特定できませんでした。
ko: KNewsTicker가 오류에 대한 정확한 원인을 찾지 못했습니다.
zh_cn: KNewsTicker 无法检测到错误的确切原因。
zh_tw: KNewsTicker 無法察覺錯誤的正確原因。

source: A frontend to the KNewsTicker configuration
ja: KNewsTicker 設定のフロントエンド
ko: KNewsTicker 설정을 위한 프론트엔드
zh_cn: KNewsTicker 配置的前端界面
zh_tw: KKewsTicker 選項設定的前端介面

source: Add the RDF/RSS file referenced by <url>
ja: <url> が参照する RDF/RSS ファイルを追加
ko: <url>에 있는 RDF/RSS 파일 추가
zh_cn: 加入由<url>指定的RDF/RSS文件
zh_tw: 增加RDF/RSS檔案參考<url>

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: News Resource
ja: ニュースリソース
ko: 뉴스 자원
zh_cn: 新闻资源
zh_tw: 新聞資源

source: (c) 2000, 2001 The KNewsTicker developers
ko: (c) 2000, 2001 KNewsTicker 개발자
zh_cn: (C) 2000, 2001 KNewsTicker 开发者
zh_tw: (c) 2000, 2001 KNewsTicker 開發團隊
